# Бухгалтерское приложение.

Приложение для автоматизации загрузки и сверки годовых и месячных отчетов.

## Функционал:
- Имеет консольный интерфейс
- Считывает годовые и месячные отчеты из файлов формата *.csv
- Проводит сверку данных между годовым и месячными отчетами.
- Выводит информацию о годовом и месячных отчетах.

## Формат входных данных:
- Файлы с отчетами формата *.csv в папке `./reports/`
- Столбцы в отчетах разделены запятой.
- В первой строке указаны имена столбцов. 
- Файлы разделяются на два типа:
    - Месячный отчет:\
  Имя файла имеет формат `m.YYYYMM.csv`\
  В отчете указаны: наименование товара, (TRUE(расход)/FALSE(доход)),количество, стоимость за единицу.
    - Годовоый отчет:\
  Имя файла имеет формат `y.YYYY.csv`\
  В отчете указаны: номер месяца, сумма, (TRUE(расход)/FALSE(доход))

## Меню консольного интерфейса:
- Считать все месячные отчеты
> Считывает все месячные отчеты из целевой папки.
- Считать годовой отчет
> Считывает годовой отчет из целевой папки.
- Сверить отчеты
> Проводит сверку между годовым и месячными отчетами. При обнаружении несоответствия сумм между отчетами должен выводиться месяц в котором обнаружено несоответствие.
- Информация по месячным отчетам
> Выводит информацию по каждому из месяцев:
> - Название месяца
> - Самый прибыльный товар (название, сумма)
> - Самая большая трата (название, сумма)
- Информация о годовом отчете
> Выводит информацию по году:
> - Номер года
> - Прибыль по каждому месяцу
> - Средний доход за все месяцы
> - Средний расход за все месяцы.