# Трекер задач (продолжение)

Приложение для создания и отслеживания выполнения задач.

## Новый функционал.

- [ ] Добавить в Таски продолжительность и время начала задачи.
- [ ] Расчитывать по этим параметрам время окончания задач.
- [ ] В Эпик-задачах время расчитывается по времени подзадач.
- [ ] Добавить новый функционал в сериализацию.
- [ ] Добавить метод для получения списка задач в порядке приоритета:
    - [ ] Сортировка производится по времени начала задачи.
    - [ ] Метод должен работать за константу.
- [ ] Добавить проверку пересечений задач по времени:
    - [ ] Валидация проходит во время создания / изменения задачи.
    - [ ] Логика по решению пересечений пока не закладывается.

## Тестирование.

- [x] Добавить юнит-тесты для проверки расчета статуса у класса Epic.
    - [x] Пустой список подзадач.
    - [x] Все подзадачи со статусом NEW.
    - [x] Все подзадачи со статусом DONE.
    - [x] Все подзадачи со статусом IN_PROGRESS.
    - [x] Подзадачи в статусах NEW и DONE.
- [ ] Добавить юнит-тесты для менеджеров задач.
    - [ ] Создать абстрактный класс для избежания дублирования кода.
    - [ ] Проверить наличие эпика для подзадач. Для эпика - расчет статуса.
    - [ ] Для каждого метода из интерфейса TaskManager проверить работу.
        - [ ] Со стандартным поведением.
        - [ ] С пустым списком задач.
        - [ ] С некорректным поведением (неверный ИД).
    - [ ] Дополнительно для FileBackedTaskManager проверить работу по сохранению, восстановлению.
        - [ ] Пустой список задач.
        - [ ] Эпик без подзадач.
        - [ ] Пустой список истории.
- [x] Добавить юнит-тесты для всех методов интерфейса HistoryManager.
    - [x] Пустая история задач.
    - [x] Дублирование.
    - [x] Удаление из истории (начало, середина, конец).
- [ ] Добавить тесты для нового функционала.

## Процесс работы.

Продолжается работа над проектом и делается рефакторинг.
Все изменения будут проводиться в папке прошлого
задания [homework2](https://github.com/PatBatTB/MyStudyProjects/tree/main/homework2)